# Этапы выполнения задания.
## Все этапы будут пронумерованы

* 1. Добавили функцию автоочищения **терминала** при запуске скрипта 
* 2. Добавили вывод информации с **консоли**, разбиваем *строку по пробелу* превращая его в строковый массив.
* 3. Написали метод валидацию, который возвращает булевое значение. Метод на вход принимает строковый массив, внутри метода написали условие - если длинна массива входных данных == 0, тогда выводи сообщение. Возвращаем труе или фалсе.
* 4. Вызываем метод, передавая ему парамет из консоли в виде забиения по пробелу, превращая в строковый массив.
* 5. Проверяем что вернул метод валидация. Если фалсе - прерываем скрипт с ошибкой.
* 6. Описываем метод получения длинны нового массива. Возвращаемый тип число. Входной аргумент - строковый массив. Создаем переменную счетчик и присваиваем ему 0. Длинну массива мы определяем написав цикл обхода входного массива, внутри цикла пишем условие -  если при обходе входного массива длина текущего элемента <= 3, тогда переменную счетчик увеличиваем на 1. Когда цикл отработал, заканчиваем выполнение метода с возвращением кол-ва значений по условию где длина строки <=3.
* 7. Описываем метод создания нового массива. На вход получаем 2 аргумета. Первый - массив полученны из пункта 2. Второй - число который мы получили из пункта 4. Возвращаемый тип массив тип строка. В методе создаем новый массив. В качестве длины указываем передаваемый  второй аргумент. Далее создаем счетчик элементов для нового массива. Создаем цикл обход первого аргумета.  Внутри цикла создаем условие проверку, если строка текущего элемента массива <= 3, тогда записывай в новый массив новый элемент. В качестве ключа используем ранее созданный счетчик. В конце каждого успешного условия-проверки счетчик для массива прибавляем на 1. Когда цикл заканчивает свою работу, возвращаем созданный массив
* 8. Описываем метод который будет выводить строкой элементы массива в [] Входной аргумент сам элемент с этапа 5 строковый массив. Создаем результирующую строку с пустым значением. Создаем цикл обход входного аргумента массива. Добавляем условие. Если результирующая строка == 0, присвой строке текущий элемент, иначе присвой текущий элемент массива с запятой впереди. По окончанию обхода цикла мы результирующей строке добавляем спереди и сзади кавычки. Выводим строку в консол. 
* 9. *Вызываем описанные методы выше. 
  вызов осущестляется изнутри *
1. *СheckLengthArray(stringArr)  возвращает число длину массива*
2. *СheckArray(stringArr, пункт 1)  возвращает новый массив*
3. *PrintArray(пункт 2)  выводит в консоль новый массив*
